Now that we have If-statements and loops, the problems that
Ahora que tenemos declaraciones de condición If e iteraciones, los problemas que
we are going to tackle are going to get more complicated.
vamos a enfrentar van a ser más complicados
Our function bodies are going to get longer as
Los cuerpos de las funciones van a ser más largas también
well, and are going to need some English explanation.
y van a necesitar alguna explicación en Inglés
Here is the up_to_vowel function from the While Loop lecture.
Aquí está la función up_to_vowel de la lectura de la iteración While
We have added two comments.
Hemos añadido dos comentarios
A comment begins with a number sign character.
Un comentario empieza con un carácter signo de número #
Often called the hash character.
Comúnmente llamado carácter hash
And goes until the end of the line. Python ignores these characters.
Y es válido hasta el final de la línea Python ignora estos carácteres.
Their purpose is to document code, much like doc strings document functions.
Su propósito es para documentar el código, muy parecido a las funciones de documentos doc string
The first one describes the variables that are used in this function.
La primera describe las variables que son usadas en esta función
Notice how it links together before a vowel s and i.
Noten como vincula conjuntamente antes de la vocal s e i.
Let's explore a little bit about what that means.
Vamos a explorar un poco que significa esto
we'll do that using the word zymurgy with indices
lo haremos usando la palabra zymurgy con índices
zero,one,two,three,four,five, and six.
cero, uno, dos, tres, cuatro, cinco y seis
Well, we know that second index is not
Bien, sabemos que el segundo índice no esta
included in my sub-string, so that means that
incluido in mi sub-string, lo que significa que
this is s starting an index zero going up to index seven.
esta empezando con el índice cero aumentando hasta el índice siete
What is s from zero up through index six?
Qué es s desde cero hasta el índice seis?
That is zymurg.
Eso es zymurg.
And it's from zero to five is
Y desde cero a cinco, es
zymur. S from zero to four
zymur. S desde cero a cuatro
is zymu. S from zero to three
es zymu. S desde cero a tres
is zym. S from zero to two is zy.
es zym. S desde cero a dos es zy.
S from zero to one is z. And here's the fun bit s from
S desde cero a uno is z. Y aquí esta bit gracioso s desde
zero to zero, just following this pattern of reducing
cero hasta cero, solo siguiendo el patrón de reducir
the length by one gives me just the empty string.
la longitud por uno, me da una string vacía
Well, we start before vowel off at the empty string and I starts off at zero.
Bien, empezamos antes de la vocales off en la string vacía y empiezo off en cero.
So if we plug zero in
Así que si insertamos cero en
[INAUDIBLE]
[INAUDIBLE]
I, we end up at from, with a S from zero to zero, that's this.
I, terminamos, con una S desde cero hasta cero, eso es lo que es esto.
And S from zero through zero is the
Y S desde cero hasta cero es la
empty string, so indeed, before vowel contains all
string vacía, por lo que de hecho, antes que la vocal contiene todos
the characters found in S from zero through
los caractéres encontrados en S desde cero hasta
zero and before vowel is the empty string.
cero y antes de la vocal es la string vacía
This simple initialization, where we assign an empty
Esta simple inicialización, donde asignamos una string
string to before value and we assign zero
vacía antes del valor y asignamos cero
to i.
a i.
Establishes that this description here is correct.
Estableciendo que esta descripción aquí es correcta
Furthermore, the first time through the loop we're going to add s at index zero to
Por otra parte, la primera vez a travéz de la iteración vamos a a añadir s al índice cero
before vowel and replace what we had. Well now before vowel contains a Z.
antes de la vocal y reemplazar lo que tenemos. Bien ahora antes que la vocal contenga a Z.
I was zero, so i plus 1 is 1, will make i 1.
I era cero, así que i mas 1 es 1, hará i 1.
Now we're on that row when i is 1. And indeed this
Ahora estamos en esa línea donde i es 1. Y en efecto esta
description still is true.
descripción aún es válida
The next time through the loop we look at
La próxima vez a través de la iteración veremos a
S at index one, coming up here that's the y.
S en el índice uno, viniendo aquí, eso es y
We take the y and we tack it on to the end of before vowel, and then we increment i.
Tomamos la y, y la ponemos al final delante de la vocal, y luego incrementamos i.
I is now two, so S, from zero through
I es ahora dos, así que S, desde cero hasta
two is indeed what we have saved inside before vowel.
dos, es en efecto lo que hemos guardado dentro de la vocal anterior
Maintaining this sort of relationship between variables
Manteniendo este tipo de relaciones entre variables
is a bit of a tricky business, but it
es un negocio tramposo, pero esto
really helps to understand what's going on inside this loop.
realmente ayuda a entender que es lo que está pasando dentro de la iteración
Coming up with these relationships in the first place is
Llegar con a estas relaciones en primer lugar es
also challenging but with practice you'll get better and better.
también un desafío pero con la práctica irás mejorando
Whenever you write a loop there's going to be a relationship between your variables.
Cuando escribas un azo habrá una relación entre las variables
Try and figure out what that relationship is and
Trata y encuentra que relación es y
you'll have an easier time writing your loop body.
vas a tener un tiempo fácil escribiendo el cuerpo de la iteración
Also, once you figure out that relationship, write it down.
Así mismo, una vez qye hallas figurado la relación, anótala
Put it in a comment so that you don't have to
Pon un comentario de tal forma que no tendrás que
figure it out again the next time you read the code.
figurar nuevamente la próxima vez que leas el código
This second comment, accumulate the non-vowels at the beginning of the string,
Este segundo comentario, acumula las no vocales al comienzo del string,
describes what the loop does, much like doc strings don't say how functions work.
describe lo que la iteración hace, muy parecido a doc string, no dice como la función trabaja
This comment does not say how this loop gets the job done.
Este comentario no dice como la iteración hace el trabajo
It just describes the effect.
Solo describe el efecto
Comments are intended for programmers and so they don't
Los comentarios son destinados para los programadores y ellos no
need to describe how the loop does its job.
necesitan describir como la iteración hace su trabajo
You should try and comment complicated bits of code to explain.
Debes tratar y comentar bits complicados de código para explicar
The purpose of it.
el propósito de este.
And you should also write comments
Y debes así mismo escribir comentarios
to describe relationships between your variables.
para describir relaciones entre tus variables